# 장수 보조제: 소비자 수요는 어떻게 변화하고 있을까? - Nutra Ingredients

**원제목:** Longevity supplements: How are consumer demands shifting? - Nutra Ingredients

**요약:** 최근 비엔나에서 열린 활성 영양 정상회의에서 Chabloz는 소비자들이 고품질 보충제의 중요성에 대한 이해도가 높아지고 안전하고 순수하며 연구가 잘 된 성분을 더욱 중요하게 여기고 있다고 설명했습니다.  이에 따라 보충제 브랜드는 엄격한 연구를 거친 효과적인 제품을 제공해야 하는 압박을 받고 있습니다.  스위스에 기반을 둔 장수 보충제 브랜드 Avea는 "노화를 재정의한다"는 목표로 4년 전 설립되어 3만 명 이상의 고객에게 노화의 특징을 해결하도록 설계된 다양한 분자를 함유한 장수 보충제를 제공합니다.  Avea의 제품에는 NMN, 레스베라트롤, 유비퀴놀과 같은 다양한 장수 분자가 포함되어 있으며, 이러한 분자는 체내에 자연적으로 존재하지만 식단만으로는 섭취하기 어렵고 나이가 들면서 감소합니다. Avea는 성분뿐 아니라 적절한 용량과 처방에도 중점을 두며, 최신 과학적 증거를 분석하고 자체 연구에 투자하여 제형의 효능을 검증하고 소비자 신뢰를 구축합니다.  주요 소비자층은 45~65세 여성으로, 노화의 어려움을 느끼기 시작하고 경제적 여유가 있는 세대입니다.  Avea는 모든 원료 배치에 대해 스위스의 제3자 연구소에서 검사하며,  소비자들은 순도 분석 증명서와 제3자 검사 결과를 요구하고 있습니다.  개인 맞춤형 정보와 교육에 대한 수요가 높지만, 영양소 수치 측정에는 여전히 꺼리는 경향이 있습니다.  효과를 보지 못하는 고객에게는 내부 상담을 통해 기본적인 영양소 섭취 여부 등을 확인하고 있습니다.

[원문 링크](https://www.nutraingredients.com/Article/2025/07/21/longevity-supplements-how-are-consumer-demands-shifting/)
